ご視聴ありがとうございました
やあ諸君
おっと大きな声はまずかったかな
作戦はどう順調君たちは
ここでゆっくり待っててくれ
あとは任せろああそれと
君たちが
真のスーパーヒーローだ
おー!
このゲームのリーチは、
2人で倒したので、
無理やり戦う
と言われていますが、
見てもらえるように
ボイスが全然ないです。
あ… あ… あ… あ… あ… あ…
ああああああっ!
片付いたぞ!
任務完了だ!
アメリカに神の恵みを
隊員
これは
イスラミックステートが優秀な科学者を抱えているなどとは聞いたことがない
なのにこうして君たちの
コンパウンド部位を作り上げた
残念ですがそのようです長官
どこから製造方法を
正直言って検討もつきません
検討くらいはつくんじゃないか
旅行者が研究所から盗んだとか
内通者がいたとか
長官私どもも早急に真相を突き止めたいと思っています
ステルウェルさん必要とあらば
私の力でその気取った面を司法議会に引きずり出して
冒頭者の不正を暴くことも可能だと分かっているな
ロッキードマーティン社の一押しは何です?
一押し?
売れている商品
元取締役ならご存知ですよね
迎撃ミサイルだ
その通りノースラップ社はB2ステルス
ジェネラルダイナミクス社はトマホーク
あとM1エイブラム
先端技術への何十億ドルという投資
それらが今どうなっているかご存知ですか?
どこかのゴミ山の一部です
ナキーブのようなスーパーテロリストにかかれば
どんな兵器だって指先ののみ同然です
ですからヒーローがどのように生まれたかは問題ではありません
私たちのコンパウンド部位を何者かが入手したこと自体が問題で
その方法はどうだっていいんです
世界はがらりと変わってしまったんです
新たに敵に対抗するには
全く違った
武器が必要です
それを持つのはボートだけです
国防総省はコンパウンド部位を 機密扱いにするそうよ
機密だと?
そりゃどういう意味だ?
ナキーブが野放しになっている以上
ボートの機嫌を損ねるわけにはいかないの
そいつを作り出したのはボートなんだぞ
そうだって証拠は何もないでしょ
何言ってやがる
証拠は俺たちが地下から助け出した
今もこの部屋の便所にこむってやがる
聞いてくれよな
ウォートがスーパービランを作ってるんだぞ
大スクープだろ
ピュリツアーションも狙える
お前こそくたばれ
全てを暴くチャンスなのに
スーザン考えろ
何かもっとできることがあるはずだろうな
ボートとの取引にはすでに署名済みなの
言葉が喋れない証人一人でどうにかできるものじゃない
しかも保証人はトランスルーセントを殺害した逃亡犯よ
逃亡犯ボートはそう主張してる
司法省も認めてるわ
指名手配されてる
おいここはエステじゃないぞ
他の奴らのことも考えろおい、
部位は渡しただろ
信用してたからおまけまでつけてやった
それなのにその答えがこれかよ
あなたたちの家族は絶対に守るから
守りたいのは自分の立場だろが
俺や仲間のことはどうなる
この件は忘れてどこかに逃げて
ごめんなさいああ、
うん、
そうかああ、
わかったよ
全て予定通りに行きそうだ
急いだ方がいい
お前ら何やってる
仕事が残ってるだろ
何言ってるフォートやヒーローFBIも俺らを探してる
俺はモントリオールに行く
凶暴なあの女とどうやって国境を越える
名前で呼べよフリードピュータン
彼女はキミコいいかキミコ
おいお前らそのうるさい口を閉じろ
もう少しで奴らを落とせるってのに
最後の切り札を出す前にケツをまくって逃げ出すのか
切り札だと
ここで待ってろ
みんな
ヒューイ俺と来い
ほら行くぞ
早くしろお、
兄
びっくりした
どうしたの突然
パパが出て行った時に部屋の床下に隠したの
もしかしたら探しに戻ってくるかもって思ったけど
匂いって消えないね
嫌な癖よ
おじいちゃんも吸ってたからそのせいね
コンパウンドVって何何?
コンパウンド部位?
聞いたことないけど、なんで?
いくつの時?
ねえ
一体いくつで私はボートに薬漬けにされたの?
何のこと言ってるのかさっぱり教えてよ!
いつ私を化け物にしたの?
化け物だなんて!
そんなこと言わないで
やったんだ
ねえ兄
そんなの
ひとすぎ
ねえそれボートに聞いたの違う
友達が
あいつらにいくらもらったの
お金の問題じゃない
いくらもらったの
お金はもらってない
ただ医療費を払ってくれてたっていうだけよ
素晴らしい人生が約束されてるって言うから話を受けたの
特別な力を持った成功者になれるんだって
親なら誰だって子供に
ママはずっと私は神に選ばれたって言ってた本当よ
神が私たちの元にボートをお送りくださったの
ふざけないで
ママがでしょ
そして私の生活を全てをコントロールした
毎朝5時に起こされて
ヒーローコンテストの練習だの
タップダンスだの
テコンドーだのって
ママだって人生を犠牲にしたのよ
だからって後悔してない
私たちの夢のためだもの
ママの夢でしょ
私には夢を選ぶチャンスなんてなかった
通りで自分が何なのか分からなくなるわけよ兄
投資に失敗したのは本当
何パパは投資に失敗して貯金を使い果たして出て行ったって言ったよね
最初は賛成したの
でも後になってやっぱり
反対って
そして家を出て行った
嘘をつきたくなかったからじゃない
私を責めてるのね
不自由はしてないはずよ
誰もが羨ましがる生活をしてるじゃない
あなたのためを思ってしたことなの
兄待って
兄兄!
待ちなさい!
パーッと祝杯をあげようじゃないかハハハまた、
ずいぶん高価な酒だ
祝杯って何の大?
セブンに出動要請があった、だろ?
海中の爆弾除去に海洋哺乳類を使うのを諦めたのは
イルカどもの訓練に金がかかりすぎるからだ
だけど、
俺にしてみれば
そんなの小学生の宿題同然だ
ずっと自分の舞台を持ってみたかった
やっと夢が叶うよ
復活の香りだ
とにかく乾杯だ
いつだい?
いつって?
出発だよ
そうかウォーターパークに新しい子供用プールができてね
君がリボンカットをすることになってる
俺はマジでこんなとこはさよならだ
はっきり言おう
本社と話をした
その君は
今回は
なしだ
なに?
詳しいことは私にも
でもディープ
マーケティングが君に素晴らしいコピーを考えてきた
サンダスキーの救世主だそうだ
キャッチーだと思わないか
うーりん
何を見てるんだ
東牧場鳥よ
いっそお酒で身を滅ぼそうかとも考えたけど
やめたわ
ここには来ない約束だったでしょ
まあそうだが
約束を破ることを俺に教えたのもあんただろ
違うか
こいつはヒューイ・キャンベル
マザーズ・ミルクたちと一緒に
ボーイズを復活させた
グレイスマロリーよ
ボーイズを作ったのは私
あなたがそれで?
何の用
手を借りたい
できないわ砂丘で島袋を撮影する予定なの
あのな
俺も来たくはなかった
だが助けが必要なんだ
あんたにはその義務がある
どうして?
わかってんだろあ
んたにはでかい貸しがある
はい
綺麗だよモンクール
逃げろ行け
助けろって言われてもどうしようもないわ
なあ何とかしてくれよ
私がどうして
約束しただろ
あなたも孫が焼き殺されれば
物の見方も変わる
完全に焼かれて歯の一本すら残らなかった
今日は十分日に当たったわ
ヒューイ会えてよかった
ブッチャーも
おとしまいはどうつける
おとしまい?
誰に?
俺に決まってんだろマロリ
俺を鍛えてコントロールして
そして大砲みたいにホームランダーを狙わせた
なのに必要なくなった途端
見放しただろう
後悔しない日など一日もない
引き返すには遅すぎる
あんたの目的を俺が遂げてやる
だから手を貸せ
頼む
情報をあげてもいい
もう二度と来ないと
本当に約束できるならね
マデリン・スティルウェル
あの副社長
ホームランダーの担当よ
みんな知ってる
確かにそうだけど
二人が特別な関係にあるっていうのは知られてないでしょ
とても複雑で親密な仲
なぜ知ってる
完全に引退したわけじゃないもの
ホームランダーの弱みを知ってるとすれば
彼女ね
じゃあなグレイス
死にたいなら好きにすればいい
止めはしないわでもね
人を巻き込まないで
復讐の先にあるのは栄光じゃない
戻ることもできない袋小路だけ
鳥を見るしかない日々よ
お酒にどうぞ
さあ
何か用か
ただの巡回です
妙だな俺を見張ってるようにしか見えないんだけど
Aトレインだって分かってんのか
俺はホームランダーだ
Aトレインを映せよ
すみませんでした
結構です
なんだそれ
本物って分かった途端結構ですって
私の勘違いです
すみませんでした
勘違いもいいとこだろふざけんな
俺はAトレインだ
世界最速の男だぞ文句あんのか
てめえらも何見てやがる
過ぎたよ
前を見ろ前見てるヒューイ
みんな捕まった
連れてかれた
なんでわかるの
窓が入れ替えられて掃除されてる
黒い花屋の番には物騒な奴らが隠れてるだろうさ
冒頭いや奴らの依頼で動いてるFBIの特殊部隊だろう
それでどういう作戦で行くの
助けに行くんだよね
いや行かない
気づかれる前にスティルウェルに近づかないといけない
それより仲間を助ける方が先だろ
よく聞けヒューイ
奴らに見つかるまで運が良くても2時間ってとこだ
仕掛けるなら今しかないんだよ
見捨てるの
みんなリスクを犯して
家族だっているのに
みんな計画を進めろって言うさ
あんたのためのだ
この計画はあんたのだろ
ホームランダーが全てが
エイトレインもだ
これはお前の復讐でもあるんだぞ
最初に約束しただろ
マロリーも同じことをあんたに
ああだが彼女は約束を破ったんだ
俺は違う
僕は大バカだ
どうでもよかったんだろ
僕もロビンも
ただ使えると思っただけで
おいヒュイ
もちろんそうだ
だからお前はここにいるんだろ
もう少しで終わる
あと一歩だ
いいな
行くぞ
嫌だ
みんなを助けないと
言っただろヒューイ
ここでのんびりと話し合いをしている暇なんてないんだって
今はスティルウェルだ
とっとと車に乗れそれから
それでベッカが生き返るの
ロビンも
これじゃ永遠に終わらない
ただ繰り返し血が流れて
キリがない
これはそういうゲームなんだよ
それが嫌だったなら
なんでお前は仲間に入った
みんなを道連れにしたいだけなんだな
嫌だよ
お断りだ
お前は結局玉なしだったが
ロビンの名前まで怪我しやがって
ロビンなら仲間を取る
じゃあな、ヒューウィ
me
大バカ野郎
me お前どうかしてるぞ
くそっ
バカだ
どうしようもないバカめ
おやすみなさい
ここで聖火隊の練習を聞くのが好きだって言ってたから
会えるかと思って
いい度胸してるわね
嬉しいな
のこのこ来るなんて逮捕されたいの
実はさあの
兄
助けてほしい
話を聞いてよ何
何かもっと秘密があるの
私他にも薬で何かされてたとか
伝え方は悪かったけど
本当のことを知るべきだと思ったんだ
ああそうな正直な人だもの
ボートはテロリストの奴らに
あのコンパウンド部位を渡してるんだ
能力を与えてる
そんなことしないでしょしてるんだ
一緒に止めようとしてた仲間たちが
ボートに捕まっちゃったみたいで
彼らの居場所を
君の権限で探ってもらえないかと思ってさ
あなたのせいで捕まるところだったの
知り合いだってだけで利用されるようなバカだって説得しないといけなかった
その上ヤバい人殺しを助けろってそういうわけそういうことかな
30秒あげるから私の前から消えてよ
分かった
もう行くよ
どんな理由があってあなたを助けるっていうの
ボートが悪い奴らだから
仕事だから
スーパーヒーローだから
どうだろう
最近ヒーローらしいことなんて何もしてない
助けてくれた
あなたを?
いつの時の話?
ボーリングの時
あの時が何よ
すごく腹が立ってたロビンのことで
闇の中に落ちそうになってた時に
ボーリングに行った
ボーリングそう
ボーリング
それだけそれは助けたんじゃなくて
そばにいただけでしょ
とにかく
もう知らない
おい
何やってるんだ
6週間は安静にしてろって医者に言われてるだろ
もう治ったよ
トレーニングもできるし気分だってめちゃくちゃいい
治ったもう完璧一体どうやったら
コンパウンド部位をやったんだな
あれはもうやめるって約束したわ
やめたよマジだって
俺はもう100%クリーンな体だぜ
折れてた骨が一晩でくっついたってのか
なわけないだろ
俺が強いからだ
そうかよ俺は世界最速の男だぞ
でも体が持たない
なあ
おいどこ行くんだよ
お前が薬のせいで死んでいくのは見てられない
いいさお前は必要ない
どうせずっと俺のことが羨ましかったんだろ
ノロマの負け犬のくせに
私はいいんですどうぞ
もういいよみんなやめてくれ
マゼリー
もうやめてくれ
エドガーさん
今夜はいらっしゃらないと思っていました
ちょっと話をしよう
国防予算は400億以上だ
ボーナスは当然だと思ってね
あのなんて言ったらいいか
ありがとうでは
ありがとう
まああまり喜ぶな条件付きだ
オフィスを82階に移動してくれ
あなたの階に
それと会議では私の隣に座ってくれ
引退すると言ってるわけじゃない
ただそうなった時にここをまとめる人間が必要になるからな
今夜は楽しめ
82階の眺めはとてもいい
楽しみです
電気を流し入れると
爆発が起きる
面白いトリックだね
使ったことあるの?
お楽しみに
これは秘密にしてね
時々目が光っちゃうみたいなのほら
あの時
ちょっと失礼するわ
すぐに戻る
髪押さえようか
触らないで
放っておいて気分じゃないの
気分って何の
あなたがまき散らしてるその冷酷さよ
傷つけたいならどうぞそして早く消えて
見て
見てって一体何を
頭骨はまっすぐにはならなかった
全部折れたのよ
右腕の骨は残らず
え?
バスの転落を止めた時
あなた作り話って言ったけど
事実なの
23歳でまだまだ若くて
明るい目をしていた時の話だけど事実
本気で世界を変えたいと思ってた
優しさだってあった
あなたと同じように
でも徐々に
心を少しずつ手放していってもう
全部なくなっちゃったみたい
だからあなたはあなたのままでいなさい
お願いだから
強い女キャラは私のもの
あなたはムカつくいい子ちゃんキャラで満足してなさいよ
必要なキャラだから
ずっと避けてるだろ
そんなことない
そうか
そうは思えない
だが俺がフォーゲルバウンに会ったのは知ってる
だろ
彼が俺に何を言ったかも
あんな形で知ってほしくはなかった
君は俺を守りたかったんだ
みんなそうだったわ
だろうな
俺は脆いか
いえ違うけど
たとえ俺がいなくても今の功績を築くことができた
そう思うか
思ってないわ
マデリン
不思議じゃないか
あのスーパーテロリストの出現
あまりにも我々に都合が良すぎるだろう
偶然にしたって出来すぎだ
そうまるで仕組まれたような
俺だ
俺が作ったんだ
作ったってそれどういう意味?
まずコンパウンド部位を拝借して
Aトレインを使って世界中にばらまいた
それでジハード選手を能力者に変えたんだよ
まあそう簡単じゃなかった
というか成人を実験に使うとかなり厄介でなかなかうまくいかない
ボートが手を出さないのもわかるが
なんとか作戦に使えるものができたし
結果は大成功
そうだろ
そのおかげで
今や世界中に悪党がはびこっている
キルー、戦えるのは我々だけ
そして我々の勝利が、延々と続く
マデリン?
何か言えよ
だめよ
ズボンを脱いで
座って
優しくもちろん
ダメ
なんて可愛いの
あなたって本当に特別な子
ちゃんと面倒を見てあげる
ごめんなさい
本当にこんなはずじゃ
どうでもよかったわよ
ごめんなさい可愛い子
私の誇りよ
本当にいい子ね
そうだ知ってるか
中世では囚人は樽に入れられたんだ
そのまま糞尿の中に沈められて排血症で死ぬ
どうもなフレンチグ
ロいけど興味深い豆知識を聞かせてくれて
俺たちはまだマシだって言いたかったああ
なんで言わなかった
何をだ
娘がいるって
さあな
多分
娘だけが
誇れるものだからかもしれない
汚い世界とは無縁でいて欲しかったんだ
でも結局めちゃくちゃにしちまった
二度と会えないだろうななるほど
マシな奴にしてくれたわけだ
フレンチ
君子は大丈夫さ
名前覚えてたんだ
気持ちいい?
いや
あのね
パーティーでエドガーと話をしたの
そこで事実上の公認にと言われた
まあ先の話だけど
彼のそばで仕事ができるよう
82階に移るように言われたわ本当
そうかでも俺の担当は変わらないんだろうん
もちろん変わらない
ちゃんとあなたのそばにいるわ
いつだってね
それならいい
そうか
マデリン
これ以上秘密はなしだ
約束して
約束する
隠し事はなしで
よかった
ごめんなさい赤ちゃんのこと内緒にしてて
あなたはいろんなものを背負ってる
その上子供を失うなんて
しかもそれが流産でなんて
そんな辛さを味わわせたくなかったの
分かってねあああっ!
腹先だ!
乱暴にするなよ! どうしたんだ!
ったく…
くそった冷静… 大丈夫か?
骨折れてない?
大丈夫
そうか…ブチャも奴らに?
いや…
引き離されたのか?
いつ?
いつだ?
いや、それが、ホームランダーのところにでも、
僕が助けに来たから
じゃあ、自分で来たのか?
無理やりじゃなくて、自分の意思で?
ああ、あこやぼ
お前みたいな奴見たことないよ
自分の命なんて完全にどうでもいいのか
だろ?
そういうことじゃないか
だってお前が来たって何の役にも立たないんだから
そうだなマジ信じらんねえ
とにかく話を聞こうか
そうだね調べられたよ
体をあちこちね
でも降参の時の強制器具つけてきたんだ
どれあいつらも取り外せないって思ったみたいよし
これ使って鍵開けられるだろ
もちろんだ
金属のワイヤーだから早く取れよ
ヒューイ早く外せ
やめろ取れない
ちょっとじっとしてろ
動くな開けろ
口をでかく開けろ
もっと奥までだ
奥の方が外れなきゃ
待てよフレンチ
これじゃ拉致が開かない
いいからやめろ
落ち着け任せろよ
ヒューイ落ち着け
俺を見てろいいか
今からお前を殴るぞ
引け まだ他に方法があるよ
いいか 力の加減はする ちょっと痛いだけだ
ちょっと?
数えるぞ 1 2 3で
3 2 1でもいい
ヒューイ 大丈夫か?
出た!
よしよしよしよーし よく我慢したぞ ヒューイ
おやすみなさい
おやすみ
マリア
マリアただいま
よく寝るいい子だな
心配するな
子供は無事だ
ウーバーもな
麻酔薬で少し眠ってもらってるだけだよ
携帯をテーブルに置け
ウィリアム・ブッチャー
CIAのファイルで見たわ
何のよ
もう分かってんだろ
私の家に押し入って子供を盾にしたって
ホームランダーには近づけないと思うけど
俺はずっとあの野郎の弱点を探してきた
彼には弱点なんてない
そうか全ての破壊兵器を彼に試したけど
全て失敗
俺が言ってるのはそういうことじゃない
弱点はあ
んただよ
私?
あいつが気にかけたのはあんただけだ
唯一の弱点さ
まるで迷路だ
キミコはどこ
いいか こっちだ
もう買う
フレンジ
フレンチ!くそっ!フレンチ!
来い!フレンチ!
やばいな
やめろいいから隠れてろ
ちくしょう
借りは返してもらうからな
何の話援護しろ
何撃つんだよ
自分の撃ち方なんて知らないよ
そこの引き金を引くだけで
やったぞ!ごめんなさい!
弾切れた!もう撃てないよ!
これ使え!
ほら、装填しろ!
装填の仕方なんてしもたかよ!
再装填するんだよ!
どうやってやるの!?
外れた!
行け!終わり!よし!
MM!
ん
ああああああああああああああああああ
5分 本当にごめん
玉木です
やばいよ武器を下ろせ
そこに行け
撃たないで
後ろを向け
手は頭の上
来てくれた
あなたの言う通り
私スーパーヒーローだから
ドアを開けろ
故障かそうみたいくそそっちのやった
行くぞみんな急げさあ、
あなた先に行って
こりゃまた驚いた
やばいやめろ、早く出てこい大丈夫、大丈夫だから
ホームランダーの言う通り
やっぱりスパイだったのか
そのクソガキがこいつらを逃したってのか嘘だろ
今すぐここを立ち去りなさい
エイトレイン
私に任せていって
いや狙いは僕だ
置いてけない
お願い消えて
うっ
うっうっうっうっうっうっうっユイお前は俺が唯一愛した人を殺した
僕じゃない
知ってる
俺だよ
でもお前のせいだ
嘘だな
何?
なんで?
多分心臓発作だ
くそ脈は
まずい
救急車を呼んで
また追われることになるのよ
かもね
こちらスターライト
高度7865
Aトレインが倒れました
お母さん 心臓発作と 思われます
あなたは行って 私が代わる
ヒューイ 早く
このままじゃ 捕まる
えぇ…
えぇ…えぇ…
やっとかよ
ずいぶん待たせやがって
天井を透かして見てるんだろう
攻撃すれば
驚いてこいつを押しちまうかもな
さあ
かくれんぼはそろそろやめにして
3人で仲良くやろうぜ
静かにな
泣かれちゃ困るだろ
何してるの
ほーらママがいたぞ
大丈夫かダメよマーデリー
その子を2階へ
大丈夫だ任せろ
任せろよ
ビリーブッチャー
ビリーと呼んでもいいかな
ビリーいや
君には感心させられたよ
何だって君はほら、
ただの人間だ
この状況で私の前に立ったら
大抵の奴は恐怖で漏らすっていうのに
心拍数は上がってはいるがそれは
恐怖のせいじゃない
怒りか
初めてだよ
ホームランダーお願いよ
テディを2階に連れて行ってそう、
全ての始まりは君の美しい妻
ベッカだ
だろよし、
回りくどい話はやめよう
俺たちはその…
だがな、俺のせいじゃない、いいか?
あの時近づいてきたのは
そんな話やめて
有名だとそういうこともあるのさ
私にはどうしようもない
でもこれは言えるな
なかなか良かった
彼女の方は3回も言った
3回ださあ、
お前は少し横になるかよし、
いい子だ
その子をここから離れた場所へこれでよし
だがそれで終わりじゃない
そう終わりじゃないんだ
まだまだ続きがある
私が殺したと思ってるんだろ彼女を
だから彼女を人質にした
私の大切な人だろ
愛する人だ
それでどうする?
私に罪の告白をさせたいのか?
結論を言え
お前をぶちのめそう
二度と立ち直れないぐらいにな
俺はそれで満足だ
じゃあ欲しいものは何もないのか?
ただ彼女を吹き飛ばすだけ
俺の目の前でだなぁ
おーすごいな
ああ君はその 闇が深い
そういうの好きだぞ お願いだがあっているに会
大丈夫し
そうだ一つ答えてくれないかなぁいいか
なぜだ
なぜわかる
私が奥さんを殺した証拠があるだろう
何か確実な証拠があるんだよな
なきゃおかしいだろう
どんな証拠だ
教えろよすごく気になる
寡黙で忍耐強いキャラはやめて
言ってみろ
まさか君はこんな
大仕事を
ただ気の向くままやってきたのかよ
直感で私は少し
待て待て待て
お前は黙ってろ
失礼
約束しただろう
嘘はなしだと私に約束した
フォーゲルバウムときちんと話しておくべきだったな
ほぼ同じだった
すごく近かったがほんのいくつか細かい違いがあったんだよ
だから彼の家に戻った
彼から本当の話を絞り出してやるために
真実をな
そうだよマデリン
そうこないと
ごめんなさい
嘘つくべきじゃなかった
私たちがあなたを守ろうなんて
おこがましかった
テディを2階に連れて行って
一度でも私を愛したことがあるのか
あなたは私のすべてよ違うな
違うだろう君の仕事に必要なだけ
君は私よりもあのクソガキを大切にしている違う
愛してるの
心の底からあなたを愛してるでも
本当のことを言え
出ないと今すぐ出てくぞ
怖いなあ
なたが怖い
なんだ
怖いと言ったの
何があなたのことよ
あなたのことが怖いの
ありがとう
やっと本音が聞けて嬉しいよ
さて
君はどうしたいんだったっけ
仕方ない
そろそろ起きろよ
よう相棒 長いこと気を失ってた
お前のことは私が救った
だが礼は後でいい
とにかく起きろ
嬉しい知らせがある
来いよ
ママ
ええ なかなかハンサムな子だ
こんにちはこんにちは
私がわかるかい?
ホームランダーだああ、
そう、その通りでも、
それ以外は?
そう
ベッ
カーああ、
聞いてないんだね
君の
父
親なんだ
君と
家族なんだよ
ご視聴ありがとうございました